Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICECOOLEDFAN.DESC
source: A Duplicant can work an Ice-E fan to temporarily cool small areas as needed.
ja_jp: 複製人間が必要に応じて冷風機を使うと、狭いエリアを一時的に冷やすことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICECOOLEDFAN.EFFECT
source: Uses <link="ICEORE">Ice</link> to dissipate a small amount of the <link="HEAT">Heat</link>.
ja_jp: <link="ICEORE">氷</link>を使って<link="HEAT">熱</link>を少量放散させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICECOOLEDFAN.NAME
source: <link="ICECOOLEDFAN">Ice-E Fan</link>
ja_jp: <link="ICECOOLEDFAN">冷風機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICEKETTLE.DESC
source: The water never gets hot enough to burn the tongue.
ja_jp: 水は舌を火傷させるほど熱くはなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICEKETTLE.EFFECT
source: Consumes <link="WOOD">Wood</link> to melt <link="ICE">Ice</link> into <link="WATER">Water</link>, which can be bottled for transport.
ja_jp: <link="WOOD">木材</link>を消費して<link="ICE">氷</link>を溶かし、<link="WATER">水</link>に変換します。水はボトルに詰めて持ち運ぶことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICEKETTLE.NAME
source: <link="ICEKETTLE">Ice Liquefier</link>
ja_jp: <link="ICEKETTLE">融氷器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICEMACHINE.DESC
source: Ice makers can be used as a small renewable source of ice and snow.
ja_jp: 製氷機は小さく再利用可能な氷と雪の供給源として使用できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICEMACHINE.EFFECT
source: Converts <link="WATER">Water</link> into <link="ICE">Ice</link> or <link="SNOW">Snow</link>.
ja_jp: <link="WATER">水</link>を<link="ICE">氷</link>または<link="SNOW">雪</link>に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICEMACHINE.NAME
source: <link="ICEMACHINE">Ice Maker</link>
ja_jp: <link="ICEMACHINE">製氷機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICEMACHINE.OPTION_TOOLTIPS.ICE
source: Convert <link="WATER">Water</link> into <link="ICE">Ice</link>
ja_jp: <link="WATER">水</link>を<link="ICE">氷</link>に変換します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICEMACHINE.OPTION_TOOLTIPS.SNOW
source: Convert <link="WATER">Water</link> into <link="SNOW">Snow</link>
ja_jp: <link="WATER">水</link>を<link="SNOW">雪</link>に変換します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Ice Sculpture
ja_jp: ありふれた氷像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.DESC
source: Prone to melting.
ja_jp: 溶け易くなっています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.EFFECT
source: Majorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を大きく増加させ、複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間に彫刻してもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Ice Sculpture
ja_jp: 天才的な氷像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.FACADES.ICESCULPTURE_AMAZING_1.DESC
source: These incisors are the stuff of dental legend.
ja_jp: この切歯は伝説のような存在です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.FACADES.ICESCULPTURE_AMAZING_1.NAME
source: <link="ICESCULPTUREAMAZING1">Exquisite Chompers</link>
ja_jp: <link="ICESCULPTUREAMAZING1">精巧な食いしん坊</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.FACADES.ICESCULPTURE_AMAZING_2.DESC
source: A charming depiction of the mighty Pokeshell in mid-rampage.
ja_jp: 大暴れするポークシェルを可愛らしく表現しています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.FACADES.ICESCULPTURE_AMAZING_2.NAME
source: <link="ICESCULPTUREAMAZING2">Frosty Crustacean</link>
ja_jp: <link="ICESCULPTUREAMAZING2">凍てついた甲殻類</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.FACADES.ICESCULPTURE_AMAZING_3.DESC
source: Some aquarists posit that Pacus are the original creators of the game now known as "Tag."
ja_jp: 現在「鬼ごっこ」として知られるゲームの考案者はパクーである、と考える水中生物愛好家も居ます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.FACADES.ICESCULPTURE_AMAZING_3.NAME
source: <link="ICESCULPTUREAMAZING3">The Chase</link>
ja_jp: <link="ICESCULPTUREAMAZING3">鬼ごっこ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.FACADES.ICESCULPTURE_CRAP.DESC
source: It's structurally unsound, but otherwise not entirely terrible.
ja_jp: 構造は不健全ですが、それ以外は酷くありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.NAME
source: <link="ICESCULPTURE">Ice Block</link>
ja_jp: <link="ICESCULPTURE">氷の塊</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Ice Sculpture
ja_jp: 氷像(のようなもの)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
ja_jp: パイプを断熱することで、中を流れる気体の温度が大きく変化するのを防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 中を流れる<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の<link="HEAT">温度</link>変化を最小限に抑えます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.NAME
source: <link="INSULATEDGASCONDUIT">Insulated Gas Pipe</link>
ja_jp: <link="INSULATEDGASCONDUIT">断熱型 気体パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
ja_jp: パイプを断熱することで、中を流れる液体の温度が大きく変化するのを防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 中を流れる<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の<link="HEAT">温度</link>変化を最小限に抑えます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.NAME
source: <link="INSULATEDLIQUIDCONDUIT">Insulated Liquid Pipe</link>
ja_jp: <link="INSULATEDLIQUIDCONDUIT">断熱型 液体パイプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.DESC
source: This stuff won't go melting if things get heated.
ja_jp: 高熱になっても溶融しない素材です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources in extreme <link="HEAT">Heat</link>. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 超<link="HEAT">高熱</link>下の<link="POWER">電力</link>源どうしを接続します。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.NAME
source: <link="INSULATEDWIRE">Insulated Wire</link>
ja_jp: <link="INSULATEDWIRE">断熱型電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.DESC
source: The low thermal conductivity of insulated tiles slows any heat passing through them.
ja_jp: 断熱型タイルは熱伝導率が低いため、タイルを通して熱が伝わる速度を遅くします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Reduces <link="HEAT">Heat</link> transfer between walls, retaining ambient heat in an area.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えるタイルです。 周辺環境の温度差や、壁を通して伝わる<link="HEAT">熱</link>を軽減します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.NAME
source: <link="INSULATIONTILE">Insulated Tile</link>
ja_jp: <link="INSULATIONTILE">断熱型タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.DESC
source: Perception can be drastically changed by a bit of thoughtful presentation.
ja_jp: 物の見え方というものは、よく考えられた表現によって劇的に変わるものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.DISPLAYED_ITEM_FMT
source: Displayed {0}
ja_jp: {0} 展示中

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.EFFECT
source: Displays a single object, doubling its <link="DECOR">Decor</link> value. Objects with negative Decor will gain some positive Decor when displayed.
ja_jp: 物を展示し、その<link="DECOR">装飾値</link>を2倍にします。 装飾値がマイナスであっても、展示することで若干プラス補正に転じます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.FACADES.DEFAULT_ITEMPEDESTAL.DESC
source: Perception can be drastically changed by a bit of thoughtful presentation.
ja_jp: ちょっとした工夫で印象は大きく変わります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.FACADES.DEFAULT_ITEMPEDESTAL.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">展示台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.FACADES.HAND.DESC
source: This pedestal cradles precious objects in the palm of its hand.
ja_jp: 大切なものを手のひらで包み込む台座です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.FACADES.HAND.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Hand of Dupe Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">複製人間の手型展示台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Pedestal</link>
ja_jp: <link="ITEMPEDESTAL">展示台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITLOCKER.DESC
source: Jet suit docks can refill jet suits with air and fuel, or empty them of waste.
ja_jp: ドックはジェットスーツに空気や燃料を充填したり、廃棄物を空にすることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITLOCKER.EFFECT
source: Stores <link="JETSUIT">Jet Suits</link> and refuels them with <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="PETROLEUM">Petroleum</link>. Empties suits of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>. Build next to a <link="JETSUITMARKER">Jet Suit Checkpoint</link> to make Duplicants change into suits when passing by.
ja_jp: <link="JETSUIT">ジェットスーツ</link>を格納し、<link="OXYGEN">酸素</link>と<link="PETROLEUM">石油</link>を充填します。 スーツの<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を排出します。 通過する複製人間がスーツを脱着できるよう、<link="JETSUITMARKER">ジェットスーツ脱着所</link>に隣接して設置してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITLOCKER.NAME
source: <link="JETSUITLOCKER">Jet Suit Dock</link>
ja_jp: <link="JETSUITLOCKER">ジェットスーツ ドック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have a correlating dock built on the opposite side its arrow faces.
ja_jp: 脱着所は、矢印が指す向きの反対側にドックを併設しなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of <link="JETSUIT">Jet Suits</link>. Must be built next to a <link="JETSUITLOCKER">Jet Suit Dock</link>. Can be rotated before construction.
ja_jp: 複製人間に<link="JETSUIT">ジェットスーツ</link>の脱着を行わせる玄関口として機能します。 <link="JETSUITLOCKER">ジェットスーツ ドック</link>に隣接して設置されていなければなりません。 建築する前に向きを変えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITMARKER.NAME
source: <link="JETSUITMARKER">Jet Suit Checkpoint</link>
ja_jp: <link="JETSUITMARKER">ジェットスーツ脱着所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JUICER.DESC
source: Fruity juice can really brighten a Duplicant's breaktime
ja_jp: 瑞々しいジュースは複製人間の休憩時間をとても明るくします

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JUICER.EFFECT
source: Provides refreshment for Duplicants on their breaks. Drinking juice increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 休憩中に複製人間が気分転換できるものを供給します。 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JUICER.NAME
source: <link="JUICER">Juicer</link>
ja_jp: <link="JUICER">ジューサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINE.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
ja_jp: ロケットは複製人間を宇宙に送り出し、貴重な資源を回収してきます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINE.EFFECT
source: Burns <link="PETROLEUM">Petroleum</link> to propel rockets for mid-range space exploration. Petroleum Engines have generous height restrictions, ideal for hauling many modules. The engine must be built first before more rocket modules can be added.
ja_jp: <link="PETROLEUM">石油</link>を燃やし、中距離宇宙探索ロケットの推進力とします。 石油エンジンのロケット全長制限は十分余裕があり、多くのモジュールを積み込むのに適しています。 ロケットのエンジンは他のどのロケットモジュールよりも最初に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINE.NAME
source: <link="KEROSENEENGINE">Petroleum Engine</link>
ja_jp: <link="KEROSENEENGINE">石油エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINECLUSTER.DESC
source: More powerful rocket engines can propel heavier burdens.
ja_jp: エンジンが強力なほど、より重い積み荷を運搬できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINECLUSTER.EFFECT
source: Burns <link="PETROLEUM">Petroleum</link> to propel rockets for mid-range space exploration. Petroleum Engines have generous height restrictions, ideal for hauling many modules. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
ja_jp: <link="PETROLEUM">石油</link>を燃やし、中距離宇宙探索ロケットの推進力とします。 石油エンジンのロケット全長制限は十分余裕があり、多くのモジュールを積み込むのに適しています。 エンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 ロケットのエンジンは他のどのロケットモジュールよりも最初に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINECLUSTER.NAME
source: <link="KEROSENEENGINECLUSTER">Petroleum Engine</link>
ja_jp: <link="KEROSENEENGINECLUSTER">石油エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINECLUSTERSMALL.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
ja_jp: ロケットは複製人間を宇宙に送り出し、貴重な資源を回収します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINECLUSTERSMALL.EFFECT
source: Burns <link="PETROLEUM">Petroleum</link> to propel rockets for mid-range space exploration. Small Petroleum Engines possess the same speed as a <link="KEROSENEENGINE">Petroleum Engines</link> but have smaller height restrictions. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Once the engine has been built, more rocket modules can be added.
ja_jp: <link="PETROLEUM">石油</link>を燃やし、中距離宇宙探索ロケットの推進力とします。 小型石油エンジンは<link="KEROSENEENGINE">石油エンジン</link>と速度は同じですが、ロケットの全長制限では劣ります。 エンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 ロケットのエンジンは他のどのロケットモジュールよりも最初に建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINECLUSTERSMALL.NAME
source: <link="KEROSENEENGINECLUSTERSMALL">Small Petroleum Engine</link>
ja_jp: <link="KEROSENEENGINECLUSTERSMALL">小型石油エンジン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KILN.DESC
source: Kilns can also be used to refine coal into pure carbon.
ja_jp: 焼成窯は石炭を純粋な炭素に精製するためにも使用できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KILN.EFFECT
source: Fires <link="CLAY">Clay</link> to produce <link="CERAMIC">Ceramic</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: <link="CLAY">粘土</link>を焼き固め、<link="CERAMIC">セラミック</link>を製造します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KILN.NAME
source: <link="KILN">Kiln</link>
ja_jp: <link="KILN">焼成窯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.DESC
source: (That means they climb it.)
ja_jp: (登るためのもの)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.EFFECT
source: Enables vertical mobility for Duplicants.
ja_jp: 垂直方向へ複製人間を移動可能にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.NAME
source: <link="LADDER">Ladder</link>
ja_jp: <link="LADDER">梯子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERBED.DESC
source: Duplicant's sleep will be interrupted if another Duplicant uses the ladder.
ja_jp: 他人が梯子を使うと複製人間の睡眠が阻害されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERBED.EFFECT
source: Provides a sleeping area for one Duplicant and also functions as a ladder. Duplicants will automatically sleep in their assigned beds at night.
ja_jp: 複製人間に就寝場所を与え、梯子としても機能します。 複製人間は夜になると割り当てられたベッドで睡眠をとります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERBED.NAME
source: <link="LADDERBED">Ladder Bed</link>
ja_jp: <link="LADDERBED">梯子ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.DESC
source: Plastic ladders are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
ja_jp: プラスチック製梯子は抗菌加工されており、コロニーに病原菌が拡大するのを制限してくれます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.EFFECT
source: Increases Duplicant climbing speed.
ja_jp: 複製人間の昇降速度を上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.NAME
source: <link="LADDERFAST">Plastic Ladder</link>
ja_jp: <link="LADDERFAST">プラスチック製梯子</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LANDING_POD.DESC
source: Geronimo!
ja_jp: ジェロニモ！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LANDING_POD.EFFECT
source: Contains a Duplicant deployed from orbit. Pod will disintegrate on arrival.
ja_jp: 軌道上から降下する複製人間が乗っています。 ポッドは着陸時に大破します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LANDING_POD.NAME
source: Spacefarer Deploy Pod
ja_jp: 乗組員着陸ポッド

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LANDINGBEACON.DESC
source: Microtarget where your <link="RAILGUNPAYLOAD">Interplanetary Payload</link> lands on a Planetoid surface.
ja_jp: <link="RAILGUNPAYLOAD">星間貨物</link>を小惑星表層の狙った位置に着弾させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LANDINGBEACON.EFFECT
source: Guides <link="RAILGUNPAYLOAD">Interplanetary Payloads</link> and <link="ORBITALCARGOMODULE">Orbital Cargo Modules</link> to land nearby. <link="RAILGUNPAYLOAD">Interplanetary Payloads</link> must be launched from a <link="RAILGUN">Interplanetary Launcher</link>.
ja_jp: <link="RAILGUNPAYLOAD">星間貨物</link>および<link="ORBITALCARGOMODULE">軌道貨物モジュール</link>を付近へ着弾させます。 <link="RAILGUNPAYLOAD">星間貨物</link>は<link="RAILGUN">星間ランチャー</link>によって射出される必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LANDINGBEACON.NAME
source: <link="LANDINGBEACON">Targeting Beacon</link>
ja_jp: <link="LANDINGBEACON">ターゲット ビーコン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LARGEELECTROBANKDISCHARGER.DESC
source: It's a real powerhouse.
ja_jp: これぞ本物の発電所です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LARGEELECTROBANKDISCHARGER.EFFECT
source: Efficiently converts stored energy from <link="ELECTROBANK">Power Banks</link> into power for connected buildings.
ja_jp: <link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>に蓄えられたエネルギーを効率的に電力へと変換し、接続された設備に給電します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LARGEELECTROBANKDISCHARGER.NAME
source: <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">Socket Station</link>
ja_jp: <link="LARGEELECTROBANKDISCHARGER">ソケット端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.DESC
source: A platform from which rockets can be launched and on which they can land.
ja_jp: ロケットを発射したり着陸させたりできるプラットフォームです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.EFFECT
source: Precursor to construction of all other Rocket modules. Allows Rockets to launch from or land on the host Planetoid. Automatically links up to <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link><link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">s</link> built to either side of the platform.
ja_jp: ロケットの建築を可能にします。 ロケットを(発射元の)小惑星へ発着陸させます。 発射台の両脇にある<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link><link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">群</link>と自動的にリンクします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.LOGIC_PORT_LANDED_ROCKET
source: Landed Rocket
ja_jp: 着陸中のロケット

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.LOGIC_PORT_LANDED_ROCKET_ACTIVE
source: Sends a Green Signal when its rocket is on the <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>
ja_jp: ロケットが<link="LAUNCHPAD">発射台</link>上にあるとき、グリーンになります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.LOGIC_PORT_LANDED_ROCKET_INACTIVE
source: Otherwise, sends a Red Signal
ja_jp: そうでない場合、レッドになります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.LOGIC_PORT_LAUNCH
source: Launch Rocket
ja_jp: ロケット発射

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.LOGIC_PORT_LAUNCH_ACTIVE
source: Green Signal: Launch rocket
ja_jp: グリーン: ロケット発射

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.LOGIC_PORT_LAUNCH_INACTIVE
source: Red Signal: Cancel launch
ja_jp: レッド: 発射キャンセル

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.LOGIC_PORT_READY
source: Rocket Checklist
ja_jp: ロケットチェックリスト

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.LOGIC_PORT_READY_ACTIVE
source: Sends a Green Signal when its rocket is ready for flight
ja_jp: ロケット航行準備が完了するとグリーンになります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.LOGIC_PORT_READY_INACTIVE
source: Otherwise, sends a Red Signal
ja_jp: そうでない場合、レッドになります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LAUNCHPAD.NAME
source: <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>
ja_jp: <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LEADSUITLOCKER.DESC
source: Lead suit docks can refill lead suits with air and empty them of waste.
ja_jp: ドックは鉛スーツに空気を充填したり、廃棄物を空にすることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LEADSUITLOCKER.EFFECT
source: Stores <link="LEADSUIT">Lead Suits</link> and refuels them with <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Empties suits of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>. Build next to a <link="LEADSUITMARKER">Lead Suit Checkpoint</link> to make Duplicants change into suits when passing by.
ja_jp: <link="LEADSUIT">鉛スーツ</link>を格納し、<link="OXYGEN">酸素</link>を充填します。 スーツの<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を排出します。 通過する複製人間がスーツを脱着できるよう、<link="LEADSUITMARKER">鉛スーツ脱着所</link>に隣接して設置してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LEADSUITLOCKER.NAME
source: <link="LEADSUITLOCKER">Lead Suit Dock</link>
ja_jp: <link="LEADSUITLOCKER">鉛スーツ ドック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LEADSUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have a correlating dock built on the opposite side its arrow faces.
ja_jp: 脱着所は、矢印が指す向きの反対側にドックを併設しなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LEADSUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of <link="LEADSUIT">Lead Suits</link>. Must be built next to a <link="LEADSUITLOCKER">Lead Suit Dock</link> Can be rotated before construction.
ja_jp: 複製人間に<link="LEADSUIT">鉛スーツ</link>の脱着を行わせる玄関口として機能します。 <link="LEADSUITLOCKER">鉛スーツ ドック</link>に隣接して設置されていなければなりません。 建築する前に向きを変えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LEADSUITMARKER.NAME
source: <link="LEADSUITMARKER">Lead Suit Checkpoint</link>
ja_jp: <link="LEADSUITMARKER">鉛スーツ脱着所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDBOTTLER.DESC
source: Bottle fillers allow Duplicants to manually deliver liquids from place to place.
ja_jp: ボトル充填所を使えば、複製人間は液体を別の場所へ持ち運ぶことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDBOTTLER.EFFECT
source: Automatically stores piped <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> into bottles for manual transport.
ja_jp: 液体パイプを通じて送られた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>をボトルに充填し、持ち運べるようにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDBOTTLER.NAME
source: <link="LIQUIDBOTTLER">Bottle Filler</link>
ja_jp: <link="LIQUIDBOTTLER">ボトル充填所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAY.DESC
source: Duplicants will fill cargo bays with any resources they find during space missions.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた資源を貨物ベイに保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>資源を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAY.NAME
source: <link="LIQUIDCARGOBAY">Liquid Cargo Tank</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCARGOBAY">液体貨物タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAYCLUSTER.DESC
source: Holds more than a regular cargo tank.
ja_jp: 通常の貨物タンクと比べてより多く格納できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAYCLUSTER.EFFECT
source: Allows Duplicants to store most of the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>資源を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAYCLUSTER.NAME
source: <link="LIQUIDCARGOBAY">Large Liquid Cargo Tank</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCARGOBAY">大型液体貨物タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAYSMALL.DESC
source: Duplicants will fill cargo tanks with whatever resources they find during space missions.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた資源を貨物タンクに保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAYSMALL.EFFECT
source: Allows Duplicants to store some of the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 複製人間は宇宙ミッション中に見つけた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>資源を格納します。 格納された資源はロケット帰還時に利用可能となります。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAYSMALL.NAME
source: <link="LIQUIDCARGOBAYSMALL">Liquid Cargo Tank</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCARGOBAYSMALL">液体貨物タンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.DESC
source: A thermo aquatuner cools liquid and outputs the heat elsewhere.
ja_jp: 液体冷却機は液体を冷却し、その熱を外部に出力します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> piped through it, but outputs <link="HEAT">Heat</link> in its immediate vicinity.
ja_jp: パイプから送られた<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を冷却しますが、設備自体から周辺に<link="HEAT">熱</link>を放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.NAME
source: <link="LIQUIDCONDITIONER">Thermo Aquatuner</link>
ja_jp: <link="LIQUIDCONDITIONER">液体冷却機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.DESC
source: Liquid pipes are used to connect the inputs and outputs of plumbed buildings.
ja_jp: 液体パイプは、設備の<style="KKeyword">液体入口</style>と<style="KKeyword">液体出口</style>を結ぶのに使われます。
